# Статья 95.

1. Местные кенеши:

утверждают и контролируют программы социально-экономического развития территории и социальной защиты населения;

утверждают местный бюджет и отчет о его выполнении, а также заслушивают информацию об использовании внебюджетных фондов.

2. Местные кенеши районов, городов, областей вправе выразить большинством в две трети от общего числа депутатов недоверие главе местной государственной администрации соответствующей территориальной единицы.

3. Местные кенеши действуют независимо от местной государственной администрации.

4. Местные кенеши в пределах своих полномочий принимают обязательные для исполнения на их территории акты.

5. Местные кенеши и другие органы местного самоуправления несут ответственность перед государством за соблюдение и исполнение законов, а перед местным сообществом - за результаты своей деятельности.
